Девушки отдыхают
И если решу сбежать из-под венца, Престелла уйдёт под воду
Вот ты и поняла, что к чему
А теперь оденься
Субару
Что за имя? Ты не в первый раз его упоминаешь
Это юноша?
Да
Он мой рыцарь
Редцарь
Они затопили город?
Так оно и было, сэр
Нацики Ваша покорная слуга перепугалась и никак не
могла угнять дрожь в ногах
Это походило на какой-то невиданный танец
Редцарь
Вскоре после того, как ты покинул сад, началась та безвкусная трансляция.
А следом в город хлынула вода, сметая все, что попадалось ей на пути.
Моя на...
На месте?
Что вас так напугало?
Что у вас с ногой?
Это же ведь не целебная магия, так работает, верно?
Только без криков.
Мерзость!
Та чертовка капелла облила мою ногу своей кровью.
Кровью дракона!
Кровь дракона – один из трех даров священного дракона королевскому роду Лугуники.
На высохшей почве поднимутся нивы, вернет прежний облик забытым руинам, и самую злую и извечную рану излечит она без следа.
Это песни из Лугуники о дружбе королевской семьи со священным драконом-балканикой.
А это кровь дракона – удобная штука.
Похоже, в других местах твои раны не исцеляются.
Не надо так бесцеремонно тыкать в людей!
Ладно, а что случилось с остальными?
С Гарчелом, Вильгельмом?
Ну и, главное, с Круше.
К сожалению, мне эти господа не знакомы.
Но не переживайте, водные врата были закрыты практически сразу.
Почти все горожане сейчас в укрытиях.
Девушка, назвавшаяся архиепископом Похоти, потребовала выполнить три новых условия.
Но ты, видимо, о них не слышал.
Еще три добавилось?
Именно.
Помимо сокрытых где-то в городе останков ведьмы,
теперь им нужны фолиант мудрости и искусственный дух.
А третье условие – свадьба со сребровласой девой.
Ну, что на это скажешь, простак?
Вот черт!
Черта лысого я им уступлю!
Вы у меня попляшете!
Неожиданно.
Хочешь сказать, такими известиями твой дух не сломить?
Разумеется.
Я снова соберу всех.
И на этот раз точно выгоню эту погонь из города.
А справишься?
Да какая разница, справлюсь или нет.
Я просто обязан это сделать.
Мне по душе твой характер.
А это заслуживает награды.
Ах, блин!
Да что ты делаешь, что блин?
Кошмар!
Полузвери!
Полузвери?
Мерзкое зрелище, не правда ли?
Эти низшие существа сейчас хозяйничают в городе.
Нарочито уродливые создания, создатель которых явно лишен чувства прекрасного.
Бц.
Капелла.
Неужели ее работа?
Они влачат немыслимо жалкое существование.
Из милосердия я окончу их скорбный путь.
Награды за твой боевой дух станут ослепительный блеск клинка света и знания о том, кто такие полузвери.
Откуда у тебя такое мастерство?
Будешь сидеть с открытым ртом, оставлю тебя тут, простак.
До моей цели уже рукой подать.
Тебе будет полезно узнать, что сейчас происходит в городе.
Что за странная атмосфера?
И здесь не видать.
Черт.
Из-за них у меня на душе неспокойно.
Какие же вы простаки неисправимые.
Едва столкнулся и уже позволил себя затянуть.
Погоди, так это привилегия гнева?
Все из-за нее?
Слышь, гад!
Ты что на меня глазенки вылупил, а?
Говори, что не так!
А ты не староват ли так беситься на ровном месте?
Нет!
Прекратите!
Да тише ты!
Рот закрой!
Все терпят и ничего.
Ну что за крики?
Ребенка напугали!
А чего они ночью летают?
Кошмар!
Скоро начнутся потасовки.
Ай, блин!
Вот балбес.
Ты ведь и сам теряешь хладнокровие.
Слушай спокойно, простак.
Релив вдохновения!
Послушайте!
Пристеллое дрожащее на водной глади.
Постарайтесь напомнить тебе,
как журчала неспешно река.
Как приятно было встречать солнечный свет.
Берегите память, прошу!
Как приятен был улице шум.
Жажду иссохшего сердца она утолит.
Ветер прочь и несет печаль.
И раздоры смоет волной.
Рядом будут яркие пузырьки.
Станут светом даже слезы мои.
Ты увидишь, как засиял самоцветами
Градоканал.
Питачи.
Спасибо вам за внимание.
Пожалуйста.
А-а-а-а!
А-а-а!
Ну вот и все.
Извините, что влезла куда не просит,
так еще и выступила бы как.
Во даешь.
Пришел в себя, простак?
Скажи спасибо, певица.
Ты наблюдал бессмысленное и уродливое наваждение,
преследующее людей по всему городу.
Ты назвал эту удушающую атмосферу
привилегией гнева.
Да.
Она умеет манипулировать чувствами людей.
Беспокойные люди в убежище
для нее легкая добыча.
Пресцилла, ты что...
Значит, тут-то я всем и пригодилась?
Зачарована людей своей песней?
Вот и моя главная радость в жизни!
Такая, что ли, у тебя цель?
Водить Лилиану по разным убежищам?
Вот балбес.
Я искала себе безопасное место.
И что значит эта ухмылка?
Да так.
Я хочу вернуться в торговую компанию к товарищам.
А ты, Пресцилла?
У меня еще есть своя работа.
Ну, еще бы.
Тогда до встречи.
И спасибо.
Да, весьма недурно.
Я знал, что белый будет тебе к лицу.
Спасибо.
Что за грустный вид?
Печаль тебя совершенно не красит.
Может, тебя что-то тревожит?
Сто восемьдесят четвертая.
Были происшествия, пока она переодевалась?
К сожалению, да.
Вероятно, на нее повлияла трансляция госпожи Капеллы.
Трансляция?
А, ты об этом.
Я-то давно привык игнорировать.
Крики этой помешаны на плоти девчонки.
От них у меня уши вянут.
То ли дело девушки, что слышат их впервые.
Ну, да, неприятно.
Не обращай внимания на хамство ядовитой бестии,
что не заслуживает ничьей любви.
Ведь у тебя лицо, которое люблю я.
Я...
Тебе еще не полегчало?
Чем я могу поправить настроение невесты прямо перед свадьбой?
Чего ты хмуришься?
Не слышу ответа.
Извини.
Ну да, наверное, я утомилась.
Можно мне отдохнуть?
Действительно.
Я не обратил на это внимание.
Виноват.
Не думай о подготовке к церемонии.
Этим я займусь вместе с женами.
Церемонии?
Здесь неподалеку есть храм.
Все жены сейчас готовят его к свадьбе.
Всего у меня 291 жена.
К сожалению, многие погибли.
Сейчас их осталось 53.
Ты будешь 54.
Я смогу любить и тебя, и их в равной степени.
Спасибо.
Я это запомню.
Ну что за умница?
Кстати, меня посетила одна мысль.
Конечно, я и сам виноват, что не заметил усталость невесты.
Но разве ее не следовало выявить кому-то другому, что было рядом?
Тебе так не кажется?
Берегись!
Прости, прости.
Я так небрежен.
Ладно, меня ждут дела.
Я буду в другой комнате.
Что это было?
Спасибо, что пришла мне на помощь.
Постой!
Это ненормально!
Тебя только что пытались убить!
И я уже поблагодарила за помощь.
Требовать большего было бы нарушением моих прав.
Я сейчас не о правах и обязанностях, а о чем-то более важном.
Остальные жены ведут себя так же?
Вы стараетесь быть незаметными, чтобы не прогневать регулы?
Молча принимая попытку убийства?
В жизни встречаются и такие браки.
Скоро тебя ждет та же участь.
Но это просто вздор!
Жениться нужно по любви, когда переполняют собственное счастье!
Заключить брак вполне возможно и без него.
Делайте то, что велит супруг.
Но это же...
Странно!
Отвали!
Пошел прочь!
Юлиус!
Субару, так ты уцелел?
Да, каким-то чудом.
Рад, что и ты жив-здоров.
А что с другими?
Раз с тобой все хорошо,
то все, кто штурмовал управу, ушли живыми.
Беда в том, что на компанию Мьюз напали.
Но ведь там было много раненых!
Что с Беатрисой и всеми?
Не нужно паники.
Сейчас мы перенесли штаб в управу.
В городскую управу?
Так ее отбили?
Вот ведь бестолочь!
Мне нечего сказать в свое оправдание.
А ты попробуй!
Скажи, что иначе и быть не могло.
Найди, чем меня убедить.
Ну как?
Почему никто не помог?
Вернулся, приятель.
Держи, ты обронил.
А где ты ее нашел?
Юная герцогиня была привязана им к Черному Дракону.
А-а-а.
Так что стало с круше?
Она вернулась живой, но...
Если что, я буду рядом с круше.
Лучше ее не видеть.
Она ведь была красоткой.
Только себя изведешь.
Ухоть что-то сделала с ней.
Она что-то занесла в ее тело.
И теперь это что-то мучает леди круше изнутри.
Кровь Дракона.
Вот и порядок.
Конечно.
Раз захвачены все четыре башни, выбраться не получится.
Раз поблизости церковь, это третий район.
В городе много архиепископов.
Я смогу помочь Субару и остальным, если выясню, где кто сидит.
Нет, послушай.
Я лишь хочу сыграть свадьбу с девушкой, с которой меня свела сама судьба.
А до ваших разборок мне никакого дела нет.
Но единственное, с чем я не примирюсь, это спуск воды.
Ты своей выходкой напугала мою невесту.
Я сквернила счастливую свадьбу.
Самое яркое и светлое событие в моей жизни.
Это грубейшее нарушение моих прав.
Твоя башня как раз напротив.
И ее прекрасно видно.
И разнести ее прямо отсюда мне ничего не стоит.
Чего?
Не ты открыла водные врата?
Да неужели?
Ну и глупые отговорки у тебя.
Баба, помешанная на плоти.
Супруг мой, можно вас потревожить?
Заходи.
Уже скоро мы начнем работу внутри храма.
О, как быстро летит время.
Тогда пойдем сейчас же.
Едва не попалась.
Я сейчас в третьем районе.
А значит, напротив стоит башня первого.
И, судя по разговору, в ней сидит архиепископ в похоти.
Надо сообщить об этом Субару.
Я спрошу тебя напрямую.
Беатриса – это искусственный дух?
Верно.
Беатриса – искусственный дух.
Не ожидала такой откровенности.
Вопрос ведь в том, кто нужен врагу.
Скрывая правду, я только сыграю ему на руку.
Сыграешь на руку врагу?
Ну да.
Вернее, и не скажешь.
Давайте заодно проговорю еще одну вещь.
О другом из ее требований.
Фолианте мудрости.
И поподробней.
Эта книга единственная, о чем у меня не было никакой информации.
Фолиант мудрости.
Завершенная версия учения, с которой ходят культисты.
Его можно назвать прототипом.
Кто тебе об этом сказал?
Создавшая его ведьма.
Ведьма?
Ты сейчас не лукавишь?
Да некогда мне шутки шутить.
Она виделась со мной.
Говорила, обманывала, загоняла в угол.
Чего тогда только не было.
Так вот, фолиантов мудрости существовало два.
И оба они обратились в пепел.
Скорее всего, их больше не существует.
Но культисты, вероятно, еще не знают, что книги сгорели.
Да, возможно.
А третье их требование – свадьба на девушке с серебряными волосами.
Сборище непонятливых психопатов.
Они ничегошеньки от меня не получат.
Совершенно верно, нацики.
Требования культистов мы слушать не станем.
Ведь Киритака наказал мне позаботиться о городе.
Киритака?
Пропал без вести.
Поэтому за него говорить буду я.
Мы всегда платим по счетам.
Я верна этому принципу с тех пор, как стала торговать в Карараге.
Сейчас все жители находятся в укрытиях, которые разбросаны по городу.
Разумеется, во многих из них людям неспокойно.
А где беспокойство, там и необдуманное решение.
Как бы дело не дошло до насилия.
Мы предоставили людей, чтобы удерживать ситуацию под контролем.
Но некоторые укрытия потеряны.
Да и смертей уже немало.
Не стоит трусливо об этом умалчивать.
Госпожа Анастасия...
У нас уже есть жертвы, и будут новые.
Мы боремся за большинство, и некой долей все равно придется пожертвовать.
В одном вы заблуждаетесь, Анастасия.
Я не говорил, что нужно закрыть глаза на малые жертвы, чтобы спасти многих.
Опять ты говоришь глупости?
Будто не изменился со встречи в замке.
Вспомни, при охоте на белого кита были жертвы.
А ты ведь теперь настоящий рыцарь.
Люди, вышедшие против кита, были готовы погибнуть.
Но требовать той же самоотверженности от людей, в чей город пришла война, это неправильно.
Тех, кто вторгся сюда с готовностью убивать, должны встречать столь же серьезно настроенные люди.
Я считаю, что рыцарство заключается в том, чтобы постоянно помнить об этом и быть ко всему готовым.
Поэтому я никем не пожертвую и ни в чем не уступлю.
Ведь как рыцарь, я просто не имею права уступать.
Я рыцарь Эмилии.
Я хочу сражаться за нее.
Но это не значит, что я буду защищать только ее.
Мне этого недостаточно.
Юлиус, ты ведь считаешь так же?
Уж такие рыцари-существа хотят чаще проявлять себя во всей красе.
Готовы ради этого быть на волосок от смерти.
Я спасу Эмилию от того извращенца.
Отметелю чревоугодия и заставлю выплюнуть память Рэм.
Расправлюсь с Сириус, что держит в страхе весь город.
А потом поставлю на колени капеллу, чтобы она вернула людям прежний облик.
И когда город будет полностью отбит, нас ждет счастливый финал!
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова
Редактор субтитров А.Кулакова